<!-- image -->

## ביטוח לכיסוי ניתוחים וטיפולים מחליפי ניתוח בישראל /uni05DF מהשקל הראשו נספח מס 316 '

- ניתוח:
- 1.5

על אף האמור בתנאים הכלליים,  לצורכי :/uni05DF נספח זה, תחול ההגדרה שלהל פעולה פולשנית -חדירתית החודרת דרך , רקמות  ומטרתה  טיפול  במחלה,  פגיעה פגם  או  עיוות  אצל  המבוטח, /uni05DF תיקו או מניעה של כל אחד מאלה, לרבות פעולה המתבצעת /uni05DF לייזר,  לאבחו /uni05DF באמצעות קר או לטיפול, הראיית אברים פנימיים בדרך /uni05DF וכ אנגיוגרפיה צנתור, אנדוסקופית, ריסוק אבני כליה או מרה על ידי גלי קול.

- 1.6 קופת חולים:

על אף האמור בתנאים הכלליים,  לצורכי /uni05DF נספח זה, תחול ההגדרה שלהל : כהגדרתה בסעיף 2 לחוק ביטוח בריאות ממלכתי , התשנ"ד -1994

- 1.7 רופא מומחה:

על אף האמור בתנאים הכלליים,  לצורכי /uni05DF נספח זה, תחול ההגדרה שלהל : אשר רופא אושר לו ב ידי הרשויות המוסמכות בישראל תואר מומחה בתחום מסוים רפואי לפי תקנה 2 לתקנות ,( הרופאים )אישור תואר מומחה ובחינות התשל"ג -1973 ,  ושמו  כלול  ברשימת לפי שפורסמה המומחים הרופאים תקנה 34 לתקנות האמורות.

## 1.8 שתל

על אף האמור בתנאים הכלליים,  לצורכי /uni05DF נספח זה, תחול ההגדרה שלהל : כל  אבזר,  איבר  טבעי  או  חלק  מאיבר טבעי, או איבר מלאכותי, מפרק מלאכותי או  טבעי  המושתלים  או  המורכבים  בגופו במהלך של  המבוטח נ המכוסה יתוח במסגרת  הביטוח,  למעט  תותבת  שיניים ושתל דנטלי.

- 1.9 תקופת אכשרה:

על אף האמור בתנאים הכלליים,  לצורכי :/uni05DF נספח זה, תחול ההגדרה שלהל המתחילה תקופה ב הצטרפות תאריך ו לביטוח המבוטח המסתיימת בתום התקופה  שצוינה  עבור  כל  כיסוי,  ובה המבוטח /uni05DF עדיי אינו  זכאי  לכיסוי  ביטוחי מכוח  הפוליסה;  תקופת  האכשרה  תחול

, תמורת  תשלום  דמי  ביטוח, כמפורט  בדף  פרטי  הביטוח ובכפיפות לתנאים הכלליים לפוליסה אליהם מצורף נספח זה " :/uni05DF )להל הכללי התנאים ים (" ו לסייגים להוראות , ובהתאם  להצהרות  המבוטח /uni05DF ולחריגים  המפורטים  להל החברה  תשפה את  המבוטח  ו/או  תשלם  ישירות  לספק/י השירות , הכל בהתאם להוראות התנאים הכלליים ולתנאי " /uni05DF תכנית בסיס זו )להל הנספח .("

- .1 הגדרות

בנספח  זה  יחולו  ההגדרות  המפורטות  בתנאים הכלליים ו :/uni05DF בנוסף, יחולו ההגדרות שלהל

- 1.1 בית חולים פרטי:

על אף האמור בתנאים הכלליים,  לצורכי נספח /uni05DF זה, תחול ההגדרה שלהל : אחד מאלה:

- (1) בית  חולים  בישראל  שהוא  בבעלות פרטית ושאינו בית חולים ציבורי כללי כהגדרתו  בסעיף 19 בחוק  לשינוי )תיקוני לאומיים עדיפויות סדרי חקיקה להשגת יעדי התקציב לשנים 2013 ו -,(2014 התשע"ג -;2013
- (2) חולים בית כהגדרתו כללי ציבורי בסעיף 19 לחוק  האמור  שהרשויות המוסמכות לספק בחירת שירות רופא בתשלום.
3. התייעצות:
4. 1.2

התייעצות עם רופא מומחה אגב ניתוח או אם בוצעה /uni05DF אגב  טיפול  מחליף  ניתוח,  בי לפני  הניתוח  או  הטיפול  מחליף  הניתוח אם בוצעה אחריו /uni05DF ובי .

- 1.3 טיפול מחליף ניתוח:

טיפול  רפואי  המבוצע  בידי  רופא  מומחה כתחליף לביצוע ניתוח, אשר על פי אמות להשיג נועד מקובלות רפואיות מידה מטרה דומה למטרת הניתוח שאותו הוא מחליף.

- 1.4 מרפאה כירורגית פרטית:

בסעיף כהגדרתה מרפאה, 34 ( )ג לפקודת  בריאות  העם,  הטעונה  רישום בהתאם  להוראות  שלפי  סעיף 34 )( )א (2 בבעלות שאינה האמורה, לפקודה ממשלתית,  ואשר  מתבצעות  בה  פעולות כירורגיות.

פוליסת ביטוח בריאות מהדורה 02/2016

החריגים סעיף בתנאים הכלליים אינו חל על זה נספח . תהא לא החברה תהא ולא אחראית אחד בכל ביטוח תגמולי לשלם חייבת

- .4 חריגים הבאים מהמקרים :
- 4.1 תחילת יום לפני אירע הביטוח מקרה או הביטוח תקופת תום לאחר , הביטוח ה תקופת במהלך אכשרה;
- 4.2 מסיבות ניתוח מחליף טיפול או ניתוח /uni05DF מרצו עיקור , פוריות , עקרות של וה הנדרש הפלה למעט , פלה ת מסיבה רפואית;
- 4.3 טיפול או ניתוח מחליף טיפול או ניתוח למטרות ונועד רפואי מצורך נובע שאינו קוצר /uni05DF תיקו או אסתטיקה , יופי , ראיה למעט הניתוחים הבאים :
- 4.3.1 לאחר השד שיקום ניתוח כריתת שד;
- 4.3.2 למבוטח קיבה לקיצור ניתוח יחס עם BMI מעל 36 ה סובל או סכרת של מבעיות בנוסף יחס עם מבוטח או דם לחץ BMI מ גבוה .40 -
- 4.4 ניתוח או הקשור ניתוח מחליף טיפול ניתוחים או בחניכיים או בשיניים ר ידי על המבוצעים ופא שיניים;
- 4.5 זה,  "השתלת /uni05DF השתלת  איברים;  לעניי " איברים -הוצאה או כירורגית כריתה , כליה , לב , ריאה של המבוטח מגוף ביניהם שילוב וכל , כבד , לבלב ו מאיבר חלק או שלם איבר השתלת אחר אדם של מגופו נלקחו אשר עצמות מח של השתלה , במקומם השתלת או המבוטח בגוף אחר מתורם לב . מלאכותי
- 4.6 ניתוחים או טיפולים מחליפי ניתוח או מחקר למטרות ניתוחים וטיפולים מחליפי ניתוח על המבוססים לרבות , ניסיוניות רפואיות טכנולוגיות ניתוח מחליפי וטיפולים ניתוחים הלסינקי ועדת של אישור שנדרש עליונה במקומה שבא אחר גורם כל או לביצועם; /uni05DF לעניי זה הלסי ועדת "  , נקי " עליונה -הוועד " ה " העליונה כהגדרתה

בלבד אחת פעם מבוטח כל לגבי אותו אצל רצופות ביטוח בתקופות מבטח .

## .2 הביטוח מקרה

ניתוח הוא הביטוח מקרה או ניתוח מחליף טיפול , שבוצע הביטוח תקופת במהלך במבוטח בישראל התייעצות או שבוצעה תקופת במהלך בישראל הביטוח .

## .3 הביטוחי הכיסוי

בקרות מקרה ביטוח יהיה זכאי המבוטח לכיסוי מלוא העלות של מקרים אלה בלבד :

המפורטות ההוצאות את הוציא והמבוטח במידה אצל שלא כאמור ספק עם שבהסדר שירות החברה , המרבי הסכום על ההחזר סכום יעלה לא הליך אותו בעד שמוצג כפי , של האינטרנט באתר , החברה : שכתובתו

http://www.harel-group.co.il

- 3.1 שלוש ביטוח שנת בכל התייעצויות ועד של לסך 1500 ₪ לפי ) להתייעצות מדד (12354 שלא שירות ספק אצל בהסדר ; התייעצות כי יובהר זה /uni05DF לעניי בוצע לא דבר של בסופו אם גם תכוסה הניתוח מחליף הטיפול או הניתוח שההתייעצות נערכה לגביו;

## 3.2 שכר מנתח;

- 3.3 במרפאה או פרטי חולים בבית ניתוח כירורגית פרטית; כיסוי זה יכלול את כל ההוצאות הרפואיות ביצוע לשם הנדרשות , לביצועו הנלווה ולאשפוז הניתוח לרבות , ניתוח חדר הוצאות , מרדים רופא שכר במהלך תרופות , שתלים , מתכלה ציוד בדיקות , והאשפוז הניתוח שבוצעו כחלק מ לתקרה עד אשפוז והוצאות הניתוח של 30 טרום אשפוז כולל אשפוז ימי -ניתוח .
- 3.4 טיפול מחליף ניתוח; זה כיסוי ישלול לא לאחר אם לניתוח הזכאות את מהמבוטח לטיפול המבוטח יזדקק החלופי הטיפול . נוסף

- .6 ביטול ו סיום או / הנספח

, /uni05DF דלהל המקרים אחד בקרות יפוג זה נספח תוקף לפי : מבניהם הקודם

- 6.1 סעיף הוראות פי על 10 לתנאים הכלליים .
- 6.2 על הוראות פי סעיף 11 לתנאים הכלליים .
- .7 הפוליסה בתנאי סטיות או ויתורים , שינויים
- 7.1 לכל כפוף זה נספח התנאי הכלל ם יים .
- 7.2 מהאמור סטייה או / ו ויתור או / ו שינוי כל , הכלליים בתנאים זה נספח /uni05DF לעניי יחייב . בנספח במפורש נכלל אם רק
- 7.3 זה בנספח האמור /uni05DF בי סתירה של במקרה של אחרים בנספחים האמור /uni05DF לבי הפוליסה הכלליים בתנאים או / ו יחייבו , הביטוח מקרי /uni05DF לעניי בנספח המפורטים זה . זה נספח הוראות
- .8 אכשרה תקופת
- 8.1 ה תקופת אכשרה , ניתוחים לכיסוי טיפולים התייעצויות או ניתוח מחליפי תהיה 90 ימים .
- 8.2 האמור אף על בסעיף 8.1 , לעיל תקופת טיפולים , ניתוחים לכיסוי האכשרה בנוגע התייעצויות או ניתוח מחליפי תהיה לידה או /uni05DF להריו 12 חודשים .
- .5 הודעה לחברה על קרות מקרה הביטוח
- על להודיע המבוטח לחברה מקרה קרות על אלי ולפנות הביטוח ה אישור לקבלת בבקשה . הרפואי הטיפול לקבלת מוקדם לא פנה המבוטח לחברה אישור קבלת לצורך ה של ביצועו לפני , , לעיל כאמור , הרפואי הטיפול תהא רשאית החברה להם הביטוח תגמולי סכום את להפחית שהי הסכום לגובה המבוטח זכאי יהיה תה משלמת החברה ל המבוטח פונה היה לו חברה בבקשה הטיפול של ביצועו לפני כאמור אישור לקבלת הרפואי . האמור לא יחול במקרה שהמבוטח פנה הפניה אי אם או מוצדקות מסיבות באיחור למבטח מנ לא באיחור הפניה או בירור את מהמבטח עו

| ב רפואיים ניסויים ) העם בריאות תקנות ,( אדם בבני א " התשמ - 1980 ;                                                                                          |     |
|-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|-----|
| פעילות עקב שארע ביטוח מקרה עקב או איבה פעולת או מלחמתית או ביטחוני בגוף המבוטח שירות פעילה השתתפות בשל או , משטרתי משטרתית; או צבאית בפעילות                | 4.7 |
| , גרעיני ביקוע עקב שארע ביטוח מקרה , גרעיני היתוך פגיעה לא מנשק                                                                                             | 4.8 |
| רפואי מצב עקב שארע ביטוח מקרה הפיקוח תקנות להוראות בכפוף , קודם בחוזי תנאים ) ביטוח עסקי על רפואי מצב /uni05DF לעני הוראות )( ביטוח ד " התשס ,( קודם - 2004 | 4.9 |

הבירור על הכביד ולא חבותו .

## גילוי נאות - כיסוי לניתוחים וטיפולים מחליפי ניתוח בישראל -/uni05DF מהשקל הראשו נספח מס 316 '

| תנאים                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                             | תנאים                                                                                                                                                                                                                                                                                                 | נושא        |
|---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|-------------|
| בישראל ניתוח מחליפי וטיפולים לניתוחים ביטוח - /uni05DF הראשו מהשקל                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                | בישראל ניתוח מחליפי וטיפולים לניתוחים ביטוח - /uni05DF הראשו מהשקל                                                                                                                                                                                                                                    | כללי        |
| רפואיות להוצאות בישראל כיסוי . ניתוח מחליף וטיפול התייעצויות , בניתוח הקשורות                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                     | רפואיות להוצאות בישראל כיסוי . ניתוח מחליף וטיפול התייעצויות , בניתוח הקשורות                                                                                                                                                                                                                         |             |
| .1 אישר שהמפקח תכנית י " עפ ששווקה פוליסה לפיה פוליסות כי ובכתב מראש לגביה . /uni05DF מאליה .2 מ ביותר משתנה הפרמיה - 10 ₪ ב או לחודש - 20% החידוש ערב מהפרמיה - בסעיף התנאים אחד התקיימו אם אלא , המבוטח של המפורשת הסכמתו קבלת וללא . לפוליסה .3 המבוטח של הסכמתו שנדרשה מבלי הפוליסה חודשה אם בסעיפים כמפורט 10.2 תוך הודיע והמבוטח , לפוליסה 60 יהיה הביטול . הפוליסה ביטול על מהחידוש יום התקופה /uni05DF בגי תביעה הוגשה אם אלא הביטוח דמי התקופה /uni05DF בגי ויושבו החידוש למועד 90 . יום | .5 אכשרה תקופת                                                                                                                                                                                                                                                                                        |             |
| . /uni05DF אי . /uni05DF אי                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                       | . /uni05DF אי . /uni05DF אי                                                                                                                                                                                                                                                                           |             |
|                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                   | .7 השתתפות עצמית .8 תנאי שינוי                                                                                                                                                                                                                                                                        | שינוי תנאים |
| . הבריאות חוק פי על הבריאות שירותי בסל מדד ) ח " בש חודשית פרמיה (12354                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                           | . הבריאות חוק פי על הבריאות שירותי בסל מדד ) ח " בש חודשית פרמיה (12354                                                                                                                                                                                                                               |             |
|                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                   | .9                                                                                                                                                                                                                                                                                                    | פרמיות      |
| גיל מעל למצטרפים 66 הפ . הכניסה פרמיית פי על קבועה רמיה . ההצטרפות בטופס מפורטים גבייה ומועדי התשלום תנאי , תשלום אמצעי                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                           | .10 הפרמיה מבנה                                                                                                                                                                                                                                                                                       |             |
| .1 המבוטח גיל לפי יקבעו הפוליסה פי על הביטוח דמי . לביטוח הצטרפותו במועד .2 פי על המבוטח משתייך אליה הגיל קבוצת לפי הביטוח לדמי בהתאם ישתנו הביטוח דמי ההולדת יום לחודש /uni05DF בראשו המבוטח של לגילו ובהתאם . לעיל הפרמיות השתנות טבלת לגיל ויגיע לפוליסה שהצטרף מבוטח : לדוגמא ) 40 ביום 10.1.2016 ככל ישתנו הביטוח דמי , שנדר ביום , הפרמיות טבלת פי על ש 1.1.2016 גיל של הביטוח דמי לפי .(40                                                                                                 | .11 הפרמיה שינוי תקופת במהלך הביטוח                                                                                                                                                                                                                                                                   |             |
| סעיף להוראות ובהתאם החידוש במועדי הפרמיה את לשנות זכאית תהיה החברה 10 לתנאים                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                      | .12 ביטול תנאי                                                                                                                                                                                                                                                                                        | תנאי ביטול  |
| של רכש בשל למבוטח /uni05DF שנית מופחת . לו התנגד לא שהמפקח בסיס תכניות מספר לתשומת : המבוטח לב - . הבסיס לתכניות שנלוו התכנית כל גם יבוטלו , המבוטח י " ע הבסיס תכניות כל בוטלו - ידי על ובוטלה , מסויימת בסיס תכנית עם רק מסויימת תכנית של שיווק למבטח הותר . הנוספת התכנית גם תבוטל בסיס תכנית אותה                                                                                                                                                                                             | של רכש בשל למבוטח /uni05DF שנית מופחת . לו התנגד לא שהמפקח בסיס תכניות מספר לתשומת : המבוטח לב - . הבסיס לתכניות שנלוו התכנית כל גם יבוטלו , המבוטח י " ע הבסיס תכניות כל בוטלו - ידי על ובוטלה , מסויימת בסיס תכנית עם רק מסויימת תכנית של שיווק למבטח הותר . הנוספת התכנית גם תבוטל בסיס תכנית אותה |             |

| בסעיפים המפורטים התנאים פי על 10 ו - 11 : היתר /uni05DF ובי , הכלליים לתנאים .1 בסעיף כמפורט המבוטח של מפורשת הסכמה קבלת אי של במקרה 11.2 הכלליים לתנאים תכנית הינה ל " הנ שהתכנית ככל כי , יובהר . המבוטח של מפורשת הסכמה נדרשת כאשר נלוות כתכניות לשמש יכולות /uni05DF ה אם למעט , לה הנלוות הנוספות התכניות כל גם יבוטלו , בסיס לתכנית נרכשה אשר אחרת בסיס . המבוטח י " ע .2 חוק פי על ) כסדרה הפרמיה את שילמו לא או ים / משלם ם / אינו הפוליסה בעל או / ו המבוטח אם .( הביטוח .3 ידי על גילוי חובות מילוי אי לרבות , /uni05DF די פי על למבטח המוקנות הביטול לזכויות בהתאם                                                                                                    | .13 ביטול תנאי י " ע הפוליסה המבטח    |        |
|----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|---------------------------------------|--------|
| . המבוטח חייב תהא ולא אחראית תהא לא החברה מקצתו או כולו ביטוח מקרה /uni05DF בגי ביטוח תגמולי לשלם ת שאובחנו רפואיות נסיבות מערכת : דהיינו קודם רפואי מצב של רגיל מהלך היה לו ממשי שגורם "אובחנו זה, /uni05DF לעניי תאונה; או מחלה בשל לרבות לביטוח, הצטרפותו מועד לפני במבוטח " במבוטח - בתה או , מתועדת רפואית אבחנה של בדרך שהתקיים מתועד רפואי /uni05DF אבחו של ליך המבוטח גיל פי על /uni05DF בזמ מוגבל יהא זה חריג . לביטוח ההצטרפות למועד שקדמו החודשים בששת : /uni05DF כדלקמ הביטוח תחילת בעת א . מ פחות - 65 שנים - תקופת מתחילת אחת שנה על תעלה שלא לתקופה תקף יהיה החריג . הביטוח ב . 65 יותר או שנים - תקף יהיה החריג תקופת מתחילת שנה חצי על תעלה שלא לתקופה . הביטוח | .14 מצב /uni05DF בגי החרגה קודם רפואי | חריגים |
| בסעיף כמפורט חריגים 4 אחרי / לפני ארע הביטוח מקרה : היתר /uni05DF בי כוללים אשר זה לנספח //uni05DF פריו של מסיבות ניתוח מחליף טיפול או ניתוח האכשרה; בתקופת שארע או הביטוח תקופת שנוע / וחניכיים בשיניים הקשור איברים השתלת ראיה; קוצר /uni05DF תיקו או אסטטיקה יופי למטרת ד ביטוח מקרה ניסיונית; טכנולוגיה על מבוססים או מחקר למטרות ניתוח מחליף טיפול או ניתוח לא גורם או נשק עקב שנגרם או במשטרה או בצבא בשירות או איבה או מלחמה בפעולת שנגרם . קונבצינולי                                                                                                                                                                                                                    | .15 לחבות סייגים המבטח                |        |

הנו הנרכש שהכיסוי במקרה או לבחור רשאי המבוטח , בסיסית לתכנית נלווה אשר נספח או הרחבה או נוספת תכנית בסעיף לאמור בכפוף אלא שרכש הפוליסה תנאי ביתר יפגע שהדבר מבלי , עליו לוותר 11.5 ביטול /uni05DF לעניי הכלליים לתנאים הנחה .

| ' ו                                                           | ' ה                                                           | ' ד                                                           | ' ג                                                           | ' ב                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                   | ' א                                                           |
|---------------------------------------------------------------|---------------------------------------------------------------|---------------------------------------------------------------|---------------------------------------------------------------|-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|---------------------------------------------------------------|
| קיזוז תגמולים ביטוח עם אחר                                    | עם ממשק הבסיס סל /uni05DF " השב או / ו                        | צורך באישור החברה מראש                                        | / שיפוי פיצוי                                                 | הכיסוי תיאור                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                          | הכיסויים פירוט בתוכנית                                        |
| בישראל ניתוח מחליפי וטיפולים ניתוחים ( /uni05DF הראשו מהשקל ) | בישראל ניתוח מחליפי וטיפולים ניתוחים ( /uni05DF הראשו מהשקל ) | בישראל ניתוח מחליפי וטיפולים ניתוחים ( /uni05DF הראשו מהשקל ) | בישראל ניתוח מחליפי וטיפולים ניתוחים ( /uni05DF הראשו מהשקל ) | בישראל ניתוח מחליפי וטיפולים ניתוחים ( /uni05DF הראשו מהשקל )                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                         | בישראל ניתוח מחליפי וטיפולים ניתוחים ( /uni05DF הראשו מהשקל ) |
| . /uni05DF כ                                                  |                                                               | נדרש                                                          | שיפוי                                                         | . סגורה רשימה ללא ניתוחים                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                             | המכוסים הניתוחים                                              |
|                                                               | תחליפי                                                        |                                                               |                                                               | . בארץ                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                | ניתוחים עבור כיסוי או / ו בארץ פרטיים . ל " בחו               |
|                                                               | תחליפי                                                        |                                                               |                                                               | הליך אותו בעד הקבוע הסכום תקרת עד , קיים : שכתובתו , החברה של האינטרנט באתר http://www.harel-group.co.il                                                                                                                                                                                                                                                                                              | שאינו למנתח כיסוי . המבטח עם בהסדר                            |
|                                                               | מוסף                                                          |                                                               |                                                               | . בהסכם שירות /uni05DF נות אצל ההוצאות /uni05DF בגי מלא שיפוי המפורטות ההוצאות את הוציא והמבוטח במידה שלא כאמור , החברה עם שבהסדר שירות ספק אצל אותו בעד המרבי הסכום על ההחזר סכום יעלה לא , החברה של האינטרנט באתר שמוצג כפי , הליך : שכתובתו http://www.harel-group.co.il : /uni05DF בגי סך ועד ביטוח שנת בכל התייעצויות שלוש של 1500 ח " ש מדד לפי ) 12354 אצל , להתייעצות ( . בהסדר שלא שירות ספק | הכיסויים פירוט                                                |
|                                                               | תחליפי                                                        |                                                               |                                                               | מנתח שכר                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              |                                                               |
|                                                               | תחליפי                                                        |                                                               |                                                               | ואשפוז ניתוח במהלך הנדרשות הרפואיות ההוצאות כירורגית מרפאה / פרטי חולים בבית לביצועו הנלווה . פרטית                                                                                                                                                                                                                                                                                                   |                                                               |
|                                                               | מוסף                                                          |                                                               |                                                               | ניתוח מחליף טיפול                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                     |                                                               |

## מספר קיימים בריאות בביטוחי (' ה לעמודה מתייחס ) כיסויים סוגי :

- /square4 בריאות שירותי ) /uni05DF " השב או / ו הציבורי הבריאות בסל הניתנים לשירותים תחליף המהווה פרטי ביטוח תחליפי ביטוח מהשקל ) הבסיסיים ברבדים המגיעות בזכויות תלות ללא הביטוח תגמולי ישולמו זה בביטוח .( החולים בקופת נוספים .( /uni05DF הראשו
- /square4 משלים ביטוח -, כלומר . /uni05DF " השב או / ו הבסיס לסל ומעבר מעל שהם ביטוח תגמולי ישולמו פיו כעל אשר פרטי ביטוח . /uni05DF " השב או / ו הבסיס מסל המגיעות להוצאות בפועל ההוצאות /uni05DF שבי הפרש שהם תגמולים ישולמו
- /square4 מוסף ביטוח -זה בביטוח . /uni05DF " השב או / ו הבסיס בסל כלולים שאינם שירותים הכולל פרטי ביטוח הביטוח תגמולי ישולמו . /uni05DF הראשו מהשקל

## נקוב בערך שאינם סכומים :

הסכם מחירי על מבוססים , שברשותך בפוליסה קיימים אם , נקוב בערך שאינם מרביים ביטוח תגמולי כי יובהר . החברה באתר המפורט פי על לעת מעת המתעדכנים

שב הביטוח בתכנית הנכללים האמורים הביטוח תגמולי גובה לבירור , הראל למוקד לפנות /uni05DF נית , רשותך ) הראל * /uni05DF בטלפו 2735 שכתובתו החברה של האינטרנט באתר או (* :

http://www.harel-group.co.il/wps/portal

## : צבאי שירות לגבי הערה

. לעת מעת שישתנו הצבא להוראות כפוף , שברשותך הבריאות ביטוח בפוליסת הצבאי השירות בעת השימוש כי יובהר שהכי במקרה או לבחור רשאי המבוטח , בסיסית לתכנית נלווה אשר נספח או הרחבה או נוספת תכנית הנו הנרכש סוי בסעיף לאמור בכפוף אלא שרכש הפוליסה תנאי ביתר יפגע שהדבר מבלי , עליו לוותר 11.5 ביטול /uni05DF לעניי הכלליים לתנאים

הנחה . ,

עליו שישאל מהותי /uni05DF עניי בכל וכנות מלאות תשובות לענות מועמד / לביטוח המועמד על חובה : המבוטח לב לתשומת . הביטוח תגמולי תשלום על השפעה לכך ותהיה יכול /uni05DF כ יעשה שלא וככל

הביטוח שבפוליסת התנאים הינם והמחייבים המלאים התנאים